WZIL '뉴스 25'
정오 뉴스를 시작합니다
최근 들어 가장 끔찍한 것으로
손꼽히는 살인을 자행해
고의적 과실치사로
유죄 선고를 받은 콜린 에번스가
오늘 가석방 심사를 받습니다
5년 전 에번스는 젊은 여성 5인방
실종 사건의 주요 용의자로 떠올라
우리 주 지명 수배자 명단에
이름을 올렸습니다
"노 굿 디드"
체포된 에번스는
다시 도주해 여러 달 동안
도망자 생활을 했고
결국 끔찍한 술집 싸움을
계기로 체포돼
유죄 선고를 받았습니다
에번스의 젊은 여성 5명
납치에 대한 혐의는
증거 불충분으로
기소조차 되지 않았습니다
이에 검찰은 법정에서 증명이
가능한 것만으로 죄명을 추슬렀고
그것이 비교적 경범에 해당하는
과실치사입니다
실종돼 사망한 것으로 추정되는
젊은 여성 5명에 대한 주요 용의자가
에번스라는 사실은
재판 과정에서
언급되지 않았습니다
오늘, 주 역사상
가장 잔인한 인물로 손꼽히는
콜린 에번스가
단 5년간의 형기를 끝으로
풀려날지도 모릅니다
이에 다섯 가족은 법원 앞에서
마음을 담은 기도를 올리고 있습니다
자신들의 눈엔
포악한 동물일 뿐인 에번스가
풀려나지 않게
해달라고 말입니다
자네가 정당한 기회를
얻게 해달라고
일요일에
열심히 기도했어
감사합니다
내 경험상
사람은 두 번째 기회를 주면
정직하게 살더라고
정치인들 빼고
정치인은 실수를
거울로 삼는 법이 없어
리드 교도관님은
어떠세요?
제 편이
돼주실 건가요?
내 일은 널 지키는 거지
대화하는 게 아니야
내버려둬, 콜린
리드는 여자 문제가 있어
어떤지 알잖아
알죠
"죄수 호송"
콜린 에번스, 고의적 과실치사로
최대 10년 최고 15년형을 선고받았습니다
기록에 보니 변호인 대신
스스로 가석방 위원회에서 발언할 것을
요청했군요
시작하세요
"테네시 주 녹스빌"
감사합니다
"교정국"
여러분 앞에서 거짓말은 안 하겠습니다
거짓말은 잘 못 하니까요
형을 선고받았을 때
화가 났어요
술집 싸움은 으레
통제가 불가능해진다고 생각했거든요
사고는 일어나게 마련이고
그날 제가 죽었을 수도 있었다 생각했죠
하지만 시간이 흐르며 죄를 깨달았습니다
화내지 말아야 했어요
수치를 느껴야 했죠
그날 밤 사람이 죽었으니까요
그걸 되돌릴 방법은 없습니다
대신 저 자신을 바꾸겠어요
타인도요
현재 저는 다른 죄수들에게
글을 읽고 쓰는 법을 가르치고 있습니다
교도소장님이 보시곤
전국에 있는 교도소에
이런 운동을 확산시키자고 하시더군요
성취감을 느꼈어요
이제 전 겸손을 아는 사람으로
바뀌었습니다
교정국 밥을
5년 동안 얻어먹은 결과
정확히 그렇게 됐죠
교정됐어요
재활 됐어요
제게 기회를 주세요
실망시키지 않겠습니다
감사합니다
회장님, 잠깐
드릴 말씀이 있는데요
말씀하세요
이 죄수에 관해
나름대로 조사를 했어요
분명히 말씀드리는데
거짓말하는 재주가 상당합니다
술집 싸움은
통제가 불가능해진다...
그런데 그날 에번스 씨가
살의를 느낄 정도로 분노한 이유는
피해자가 자신의 여자친구를
쳐다봤기 때문입니다
젊은 시절 여러 차례
폭행에 연루됐는데
대부분 여자와
관련돼 있었어요
에번스 씨는 전형적인
악성 자기도취자입니다
보다시피 매력적이고
지능이 높죠
그런데 악성 자기도취자는
자신의 우월성을 증명해야 직성이 풀려요
그래서 늘 유혹하죠
그러다 거절당하거나
자기 방식대로 되지 않으면
통제력을 잃습니다
아주 잘 알려진
악성 자기도취자를 예로 들죠
제프리 다머
존 웨인 게이시...
잠시만요
이봐, 이봐
에번스 씨, 앉아 주세요
앉으세요, 에번스 씨
이 사람한텐
폭력이 내재해 있어요
이런 자가 자신을 통제하기란
불가능에 가깝습니다
어떤 결정을 내리든
그건 위원 여러분 자유지만
지금 밖에서
다섯 가족이
콜린 에번스가 풀려나지 않길
기도하고 있어요
에번스 씨
잘 알고 있겠지만
테네시 주에선
가석방을 승인받으려면
위원회가 만장일치로
동의해야 합니다
법에 규정된 대로
5년 뒤 다시 심사하겠습니다
여러분, 이상으로
테네시 주 가석방 심사를 마칩니다
위원회 서기께선
녹음기를 꺼주세요
가셔도 좋습니다
할 말이 없군, 콜린
그럼 입 다물고 있어
좀 도와주세요
코피가 나요
- 리드
- 코피일 뿐이야
티슈라도 줘
받아
젠장!
- 총 내려놔요!
- 그건 안 돼!
그럼 난 어쩔 수 없이
리드를 죽여야 해요!
- 안 돼!
- 리드 죽는 거 싫잖아요
그러니 총 내려놔요
그럼 둘 다 무사히 보내줄게요!
어서요
내가 원하는 건 탈옥이에요
콜린, 부탁이야
약속할게요
내려놔요
어서요
내려놔요, 어서요!
네, 듣고 있어요
그래요
라이언, 하지 마
그이가 언제 외출했죠?
그래요
하비에르, 잠시만요
네, 연락되면 나한테
전화 좀 달라고 전해줄래요?
고마워요, 캐런, 네, 끊어요
무슨 일이죠?
폭풍이 칠 거랍니다
밖에 괜찮겠어요?
비닐로 콘크리트를 덮었어요
건조가 지연되긴 하겠지만
걱정할 건...
라이언, 엄마한테 그림 그려줘
어서, 그림 그려줘, 어서
어서
색칠공부 가져와 봐
폭풍이 친다 한들
할 수 있는 일이 별로 없어요
하비에르
집이 근사한데요
- 다 돼가요, 좋은 주말 보내요
- 당신도요, 잘 가요
자, 어서 실어!
- 테리?
- 안녕!
안녕!
- 공사 언제 끝난대?
- 지난달
나도 집 개조할까 봐
세상에서 가장 예쁜
대녀를 둔 사람이 누구게?
아줌마요!
- 멕의 단짝은 누구게?
- 저요
- 라이언의 단짝은?
- 아줌마요
- 우릴 뺀 나머지는?
- 개소리예요!
멕!
쟤 학교 교장실에서 전화 오면
네가 가
난 안 갈 거야
그 교장 미남이야?
싱글이야?
정말 못 말리겠다
얼굴 좋아졌네
고마워
너도 그래
그래, 애 토사물 냄새에
5kg 살찐 것까지 보기 좋지, 뭐
고마워
네가 자신감이 없는 건
너 자신 때문이 아니야
제프리가 널
고맙게 여기지 않으니...
멕, 그 사람
날 고맙게 여겨
고맙게 생각한다고
- 내 말은... 알았어
- 걱정해줘서 고맙다
아빠! 아빠!
안녕, 공주님
- 제프리가 일찍 왔네
- 깜빡하고 말 안 했는데
아버님 생신이셔
같이 골프 치러 가기로 했대
좋아, 그럼 오늘 밤
우리끼리 놀자
- 내가 포도주 사올게
- 좋지
가끔 여자끼리도
놀아줘야지
취해 보는 거야!
기대된다
안녕, 제프리
안녕, 멕
두 사람 파티해요?
그냥 서로 머리도 땋아주고
남자 얘기도 하려고요
조깅하다 들렀대
그래서 말인데 그만 가야겠다
이따 봐
그래, 기대된다
제프리, 운 좋은 남자란 거 알죠?
물론이에요
- 잘 가
- 이따 봐
- 안녕
젠장, 여보
당신 애들 밥 줬어
그렇게 정색을 해야겠어?
미안, 홉킨스 사건 때문에
내가 좀 예민해
판사가 오늘
탄원을 기각했어
유감이야
그게 인생이잖아
멕이 학교 옆에 있는 집
팔았더라
떼돈 벌었을걸
멕이야 인생을 즐기며 살지
또 시작이군
집에 오자마자 또 바가지야
- 난 멕이 즐기며 산단 말밖에 안 했어
- 당신은 아니고?
제프리, 난...
전업주부가 되겠다고 한 건
당신이야
내가 아닌
당신이 내린 결정이라고
알아, 내 결정이었어
일주일 내내 코빼기도 안 보이고
이러다 얼굴 잊겠어
알아, 미안해
우리 단둘이
여행이라도 다녀오자
애들 없이
단 이틀이라도 좋아
우리한테 필요해
여행 가본 지 오래됐잖아
알겠어?
그래, 그러자고
슈퍼 갔다 올게
가기 전에
애들이랑 좀 놀아줘
잠깐만, 안 돼
지금도 늦었어
가방도 안 쌌단 말이야
제프리, 그래서
오늘은 일찍 오랬잖아
아버지 생신이야
가서 짐 쌀게
"조지아 주 애틀랜타"
코트 안 가져가?
추울 텐데
2시간 거린데, 뭘
괜찮을 거야
이번 폭풍은
아주 심하다는데
정말 거기까지
운전하고 가게?
내가 걱정되는 거야?
내가 안 갔으면 하는 거야?
그런 거 아니야
아버님과 각별한 거 아는데, 뭘
서둘러야겠어
아버님한테
생신 축하한다고 전해줘
알았어
나 없는 동안
경보기 켜는 거 잊지 마
그래야 내가
안심될 것 같아서 그래
알았어
- 비밀번호 기억나?
- 기억나, 켤게
좋아
보고 싶을 거야
나 돌아오는 대로
여행 계획 세우자
그 포도원에
다시 가는 건 어떨까?
어떻게 생각해?
좋아
사랑해
나도 사랑해
'안녕, 르네야
잘 지내고 있겠지?'
'주말에 시간 돼?'
'지난주에 소개팅했는데
정말 끔찍했어'
'전화 줘
같이 영화라도 보자'
'끊는다, 안녕'
자기, 나 왔어
콜린...
얘길 하고 싶은 것뿐이야
그날 밤 그 일이
있고 나서 말이야
당신이 날 멀리한 거
원망 안 해
여기로 이사 온 것도
이제 와
되돌릴 수 있는 게 아니잖아
감방에서
당신 생각 많이 했어
원하는 게 뭐야?
용서해줘
만회할 기회를 줘
여권 위조 전문가를 알아
이름을 바꾸고
같이 여행하는 거야
전에 말한 대로
같이 세상 구경하는 거지
결혼도 하고
같이 가겠어?
대답해
좋아, 싫어?
좋아
좋다고?
아직도 날 사랑해?
그래
난 편지 자주 썼는데
답장이 없더라
뭐라고 해야 할지
몰라서 그랬어
딴 놈이 생긴 건 아니고?
- 아냐
- 그렇지
당신은 아직도
날 사랑하거든
그렇지?
그놈이야?
- 누구?
- '누구?'
커피숍에서
둘이 얘기하는 거 봤어
잘생겼던데
그 얘긴
나중에 하고...
내 트레이너야
자기 남자친구 얘길 한 거야
남자친구?
내가 당신 거짓말이나 듣자고
감방에서 5년을 버틴 줄 알아?
어디서 만났어?
당신 침대에
이런 게 있더라
'깨우기 싫었어'
'당신 자는 모습이
너무나 아름다워서'
콜린...
- 당신 기다리려고 했어
- 거짓말
이것도 찾았어
내 편지를
읽지도 않았더군
이것도 안 읽고
이것도, 이것도 안 읽었어!
이봐!
이봐! 어딜!
이리 와
- 콜린!
- 왜 기회를 안 주는 거야?
당신은 살인을 했어!
과실치사야
그 둘은 아주 다르다고
여자들은?
그 여자들은?
놈이 나에 관해 알아?
누구?
놈을 사랑해?
사랑하느냔 말이야
- 저리 비켜
- 말해, 말해!
- 비켜!
- 질문에 대답해!
- 무슨 질문?
- 놈과 여기서 섹스했어?
진짜 웃기네
이건 말도 안 돼
그런 거야?
나 갇혀 있는 동안 당신은
여기서 딴 놈과 섹스했군, 그렇지?
사실대로 말해
사실을 말하란 말이야
그래!
그랬어, 콜린!
여기서 했어, 이 침대에서!
늘! 정말 좋더라!
이제 됐어?
듣고 싶은 말 해줬으니
이제 나 좀 내버려 둘래?
나 좀 내버려 둬
미안해
괜찮아
- 당신이 그리웠을 뿐이야
- 괜찮아
너무나 그리웠어
우린...
우린 끝났어!
젠장, 좋아
에번스 씨는 전형적인
악성 자기도취자입니다
아주 잘 알려진
악성 자기도취자를 예로 들죠
제프리 다머
존 웨인 게이시...
잘라봐
"크레스턴 레인 17번지"
잘라서 접시에 담아
잘하는데
우리 딸 다 컸네
좋아, 그거 끝내
금방 올게
네, 엄마
벌써 왔어?
저기요
귀찮게 해서 죄송한데
불 켜진 집이
이 집밖에 없어서요
자동차 사고가 났어요
빗길에 미끄러져 차가 파괴됐죠
- 괜찮으세요?
- 네, 좀 긁힌 것뿐이에요
세상에
난 괜찮아요
전화 좀 쓸 수 있을까요?
집엔 안 들어가도 됩니다
전화만 건네주시면 여기서 걸게요
문 닫으셔도 돼요
알았어요
금방 올게요
네, 감사합니다
좋아, 누가 전화 좀 쓰재
마저 끝내
다 썰면 접시에 담아
여기 앉아 먹고
오늘은 늦게 자면 안 돼
알겠어?
- 네
- 좋아, 금방 올게
저기요, 여기요
- 주워 드릴게요
- 신경 안 쓰셔도 돼요
괜찮습니다
내가 나중에 하면 돼요
평소엔 휴대폰
꼭 갖고 다니는데...
- 여기요
- 감사합니다
아이고
이 근처에 사세요?
- 네, 리버 로드에 살아요
- 그렇군요
네
엄마!
- 애 밥 먹이는 중이라서요, 죄송해요
- 가보세요
전화 걸고 계세요
금방 올게요
- 가세요, 전 괜찮습니다
- 네, 네
지금 가, 라이언
라이언, 엄마 좀 도와줘
이웃 아저씨가 도움이 필요하대
그러니 네가 치워
맙소사
거기 있어
금방 올게
네, 견인트럭이 필요해요
파손됐거든요
잠시만요
제 차까지 태워다 주실 분
혹시 안 계세요?
차를 견인하려면
서명부터 해야 한다네요
남편이 집에 없어요
지금은요
곧 올 거예요
이렇게 하세요
남편이 늦을 수도 있으니
견인하는 사람 이리 오라고 하세요
- 여기로요?
- 네
- 진심이세요?
- 네, 괜찮아요
좋아요, 운전사분이
이리로 와주시면 안 될까요?
잘됐네요
- 주소가...
- 크레스턴 레인 17번지요
- 크레스턴...
- 레인...
- 레인
- 17번지요
17번지
- 좋아요
폭풍 때문에 얼마나 걸릴지
장담은 못 하지만, 그래도...
그래도 와준다네요
다시 한 번 감사합니다
- 천만에요
- 진심이에요
- 그럼...
- 네
저기요!
- 들어와서 기다리세요
- 귀찮게 하기 싫어요
귀찮은 거 없어요
들어오세요
- 진심이세요?
- 네
이 빗속에 출혈로 죽게
내버려둘 순 없죠, 괜찮아요
- 정말요?
- 정말이에요
- 감사합니다
- 많이 다치셨네
괜찮아요
치료 좀 해드릴게요
- 거기 계세요, 금방 올게요
- 네
좋아
- 정말 친절하시네요
- 자, 이거랑...
낯선 사람도
보살펴 주시고
불쑥 나타난 사람한테
호의 안 베풀어도
되잖아요
아까도 말씀드렸지만 피도 나는데
밖에 세워둘 수가 없더라고요
이걸로 닦으세요
이리 오세요
장비가 이것밖에 없네요
성공해야 할 텐데
집이 좋네요
감사합니다
- 이리 주세요, 고마워요
- 네
- 옷 걸어드릴까요?
- 여기 두면 됩니다
알았어요
좋아요
어디 보자...
안녕, 공주님
이름이 뭐야?
라이언이에요
- 난 슈퍼영웅이에요!
- 라이언, 때리면 안 돼
주먹이 꽤 센데!
누구한테 배웠어, 아빠?
정말 죄송해요
어디서 저런 말을 배우는 건지 모르겠어요
라이언, 부탁할 게 있어
부엌에 가서
키친타월 좀 물에 적셔 와
아저씨 상처 났어
- 아이가 예쁘네요
- 감사합니다
아이가 하나예요?
아뇨, 샘은 방에서 자요
운 좋으시네요
가끔은 집이 아니라
동물원 같거든요
온종일
애들이랑만 있으면
어른과의 대화가 그리워지죠
고맙다
가서 마저 치워
좋아요
어디 좀 볼까요?
남편이 온 줄 아셨나 봐요
제가 벨 눌렀을 때요
네, 그인 곧 올 거예요
알아요
아까 말했잖아요
난 콜린이에요
- 테리예요
- 테리?
반가워요
좋아요
다 됐어요
반창고는 안 붙일게요
환기하는 게 좋겠어요
좋아, 버거부
'스파이 도그스' 볼까?
- '스파이 도그스'!
- 좋았어!
안녕
'스파이 도그스' 보자
- '스파이 도그스'
- '안녕' 하고 인사해
'스파이 도그스', '스파이 도그스'
보다 잠들어야 해
좋아, TV 틀어줬으니
한동안 조용할 테고
저기요
이리 오세요
갈아입을 만한 셔츠가 있나 볼게요
흠뻑 젖으셨어요
여기요
- 감사합니다
- 크기가 맞아야 할 텐데
- 정 말 감사합니다
- 천만에요
남편분이 뉴욕대 졸업했어요?
저도요
법대 커플이었죠
두 분 다 법조인이군요
네, 전 검사로 일했어요
- 멋지네요
- 그랬죠
맡은 사건 대부분이
여성에 대한 폭행이라
기소가 비교적 쉬웠어요
왜 그렇죠?
가해자는 대부분
피해자와 가까운 사람이거든요
- 남편, 남자친구
- 그런데 여자를 때렸어요?
죽였어요
저는 강력부 소속이었어요
꽤 공격적이고
위협적이었을 것 같아요
오랜만에
칭찬 들어보네요
이리 와봐요
뽑았다, 됐어요
셔츠 주세요
말려드릴게요
네, 여기요
남자 피의자들 덕분에
일이 쉬웠어요
무슨 뜻이죠?
TV에 나오는 것과 달리
별로 영리한 살인범이 없거든요
사실 아주 한심하죠
- 한심하다고요?
- 네, 나약해요
젠장, 샘 깨겠네
- 괜찮아요?
- 리모컨이 안 돼요
- 가끔 이렇죠
- 내가 봐줘요?
그래 줄래요?
네, 그 코트 입으세요
- 고마워요
- 네
경보장치, 경보장치
- 소리가 크네요!
- 네!
운전대 밑에
해제 버튼이 있대요
- 잠깐만요, 어딘지 알 것 같아요
- 어딘지 알아요?
- 아니네
- 이제 어쩌죠?
어떻게든 해야 해요
- 뭘 한 거예요?
- 모르겠어요
별일도 다 있네요
퓨즈 문제인지도 모르겠어요
여하튼 정상은 아녜요
문 좀 잠글게요
뜨거운 차 드려요?
- 좋죠
- 좋아요
부엌 못 찾겠어요?
아뇨
좀 말리려고요
- 남편분이세요?
- 네
미남이네요
당신은 어때요?
결혼했어요?
애인은요?
- 약혼녀가 있었는데 헤어졌어요
- 유감이네요
네, 그렇게 됐어요
설탕 넣어요?
신선한 레몬?
나 몰래 바람을 피웠더라고요
상처받았겠어요
차라리 모르는 게
더 낫더라고요
내가 알든 모르든
행동엔 달라질 게 없으니까요
그걸 끝내려면
더 알게 되는 수밖에 없죠
상대가 어떤 놈인지
무슨 옷을 입고 어떤 차를 모는지
고문이 따로 없네요
차라리 고문이 낫죠
가슴에서 심장을 뜯어내는 것 같아요
그렇긴 하지만
그래도 아는 게 낫지 않아요?
안 그래요
- 결혼할 예정이었는데
- 결혼도 완벽한 해결책은 아녜요
- 남편분을 여전히 사랑하세요?
- 물론이죠
열정이 그립긴 하지만요
말이 되나요?
그럼요
처음 만났을 때
난 독립적이고
튼튼하고 강했어요
남편은 이제 날
그런 여자로 보지 않죠
남편분이
눈이 먼 것뿐입니다
부인은 여전히
아름답고 강하고
격렬해요
네
라이언 좀 재우고 올게요
- 화장실 좀 써도 돼요?
- 이쪽에 있어요
"잔트렉스-3
다이어트약"
- 잘 자라, 버거부
- 안녕히 주무세요
그래
놀랐잖아요
괜찮아요?
설탕을 못 찾겠어요
그래서 아까 물어봤잖아요
남편이 오나 보는 거예요?
나도 참 유치하죠
그인 집에 안 와요
뭐라고요?
견인 트럭 왔나 봐요
- 안녕!
- 안녕
- 걸어왔어?
- 바로 앞이잖아, 난 괜찮아
너도 참
코트 이리 줘
- 흠뻑 젖었잖아
- 그러게
- 자, 코트 이리 줘
- 미안
그렇잖아도 전화하려 했어
내가...
- 뭐?
- 안녕하세요
안녕하세요
누구세요?
콜린입니다
이분 때문에
전화하려 했어
콜린이 교통사고를 당했는데
근처에 우리 집이 있었나 봐
전화를 쓰러 왔더라고
여하튼 그렇게 해서
지금 견인 트럭 기다리고 있어
- 맞아요
- 휴대폰 없으세요?
집에 놔두고 왔어요
많이 다치셨네
괜찮으세요?
괜찮습니다
테리가 치료해줬죠
- 당연히 그랬겠죠
- 하지 마
간호사 해도 되겠죠?
실은 오늘 밤
여자끼리 마시려 했는데
다 같이 마셔도
상관없죠, 뭐
그래, 잔 가져올게
- 멕이에요
- 멕, 콜린입니다
- 아까 말씀하셨어요
- 맞아요
저기요
재밌네요
이 동네 미남은
다 안다고 생각했거든요
그럴 것 같은데요
근데 그게 아니었어요
- 어디 사세요?
- 리버 로드요
어머, 얼마 전에
그곳 집 한 채 팔았는데
- 난 부동산 중개인이에요
- 그래요?
네, 6267번지
조지 왕조 풍 주택이었죠
갈색이 너무 형편없어
새 주인이 페인트칠했는데
어딘지 아세요?
어떤 집인지 아세요?
- 얼마 전 페인트칠했어요
- 아뇨
- 그런 집 못 본 것 같아요
- 그 지역 사람은 내가 다 아는데
주소가 뭐예요?
- 말해봐요, 뭐예요?
- 내 주소요?
네, 어느 집이에요?
날 스토킹하게요?
그렇게 운이 좋아요?
그래요
스토킹하죠, 뭐
농담 그만하고
정말 주소가 뭐예요?
난...
왜 그래?
테리, 괜찮아?
무슨 일이야?
맙소사
얘가 사람 놀라게 하네
- 이것 봐
- 쓰레기봉투 있어요?
- 테이프는요? 쓰레기봉투 있어요?
- 네? 저 안에요
이게 말이 돼?
참 별일이 다 있네
난 괜찮아
깜짝 놀랐을 뿐이야
- 제프리가 뭐라 그러겠다
- 그러겠지
- 나뭇가지가 부러졌어요, 됐어요
- 한잔 마셔야겠어
제프리가 뭐라 그러겠어
- 콜린, 손재주가 좋으시네요
- 전에 창문을 고쳐본 적 있어요
하지 마
- 이리 오세요
- 드세요
고마워요
- 테리를 위하여
- 나?
훌륭한 친구이자
훌륭한 엄마, 훌륭한 아내잖아
고마워
- 제프리한텐 과분하지
- 멕
테리를 위하여
건배
목말랐나 봐요
거실로 가자
포도주 가져와
가요
더 드릴게요
멕
술이 간절했어요
차보단 확실히 낫죠?
- 차 마시고 있었어?
- 응, 춥잖아
테리, 네 집 문앞에
이런 남자분이 나타났는데
차를 대접해?
너라면 술을 대접했겠지
그럼, 당연하지
술 먹여놓고
날 유혹하게요?
잔 어딨어요?
무슨 수를 써서라도
유혹해야죠
건배
여자는 결혼하면
성욕이 뭔지 즉시 잊어버리죠
- 멕
- 얘, 농담이야
근데 섹스란
운동과 같아요
매일 하되 같은 장비
이틀 연달아 사용해선 안 돼요
정착하는 스타일이
아닌가 봐요
'정착' 이란 단어
내겐 쓸모없게 들려요
결혼은요?
대부분의 여자와 달리
내 목표는 결혼이 아니죠
적당한 상대를 찾는다면 몰라
그럴 확률은 낮잖아요
적당한 상대란 유머 감각 있고
나보다 똑똑한 남자를 뜻하죠
사랑이 그런 규칙을
따른다고 생각해요?
한눈에 반할 수도 있잖아요
당연하죠, 상대가
똑똑하고 재미있다면야
두 사람은
어떻게 만났어요?
- 어디서부터 시작하지?
- 대학 때 단짝이었어요
네, 아주 오랜 친구죠
얘한테 속지 마세요
얘도 한때는
나만큼 잘 놀았거든요
정 말이에요
안 믿어지죠?
얘가 잘 놀았다니
의외죠?
아뇨, 그렇지도 않아요
내가...
내가 멕한테...
내가 멕한테
조지아 주로 이사 간다니까
자기가 우리
부동산 중개인이 되겠다더군요
얘가 우리 집에서 한 블록 거리에 있는
이 집을 산 건 우연이에요
제프리가 참으로 좋아했지
내가 콜린한테 어디 사느냐고 물었는데
말을 안 해줘
그럴 만한 사정이 있어
약혼녀랑 얼마 전에 헤어졌대
많이 힘들었나 봐
두 사람 이전부터
아는 사이였어?
- 아니
- 네
- 아냐
- 아닙니다
한 잔 더 해
미치겠네
끝이 없다니까
두 사람 얌전히 있어
- 금방 올게
- 그래
- 얌전히 있을 건가요?
- 글쎄요
얌전히 있어요
그러죠
담배는 피우고 싶은데
비에 젖는 건 싫네요
차고에서 피우세요
복도 끝에 문이 있어요
이봐요
나도 한 대 줄래요?
그래요, 여기요
피워요
고마워요
어쩔 거죠?
뭘요?
결혼해 행복하게
잘 살고 있어요
그야 행복을 어떻게
정의하느냐에 따라 다르겠죠
무슨 뜻이죠?
부부 사이에 무슨 일이 있는지는
부부만 안다는 겁니다
두 사람 혹시
그렇고 그런 사이예요?
그런 거예요?
정말이에요?
테리가 당신이랑
바람을 피운단 말이죠?
어떻게 나한테까지
숨길 수가 있죠?
누군가를 좋아하다 보면...
난... 뭐라고요?
그 사람이 가깝다고 느끼죠
하지만 그 사람도
그렇게 느끼는 건 아녜요
알아요?
내게 말 안 한 이유가 더는 날
가깝게 여기지 않기 때문이란 건가요?
그러니까 뭐예요?
두 사람
내 얘길 한 거예요?
난 오늘 당신이
오는지조차 몰랐어요
테리도 이런 식으로
당신한테 알릴 생각은 없었습니다
사고가 났을 때
곧장 여기로 왔어요
제프리가 오늘 안 오는 걸
알고 있었거든요
이봐요, 콜린
거짓말 참 잘하네요
- 뭐라고요?
- 거짓말 참 잘한다고요
테리는 내 단짝 친구예요
난 걔에 관해 모르는 게 없죠
걘 나에 관해 모르는 게 없고요
테리가 바람을 피웠다면
내게 말을 안 했을 리가 없어요
앞뒤가 안 맞아요
앞뒤가 안 맞는 게 또 있어요
바로 당신요
내가 샅샅이 파헤칠 테니
두고 봐요
테리! 테리!
이봐!
- 멕은요?
- 맘이 바뀌었대요
무슨?
여기 있는 거요
- 그래서 갔어요?
- 네
화나서 간 거예요?
아뇨, 잘 아는 사이는 아니지만
전화해봐야겠어요
당신, 거짓말했군요?
뭐라고요?
당신 남편에 관한 거요
거짓말했잖아요
지금 어딨죠?
시아버님과
골프 치러 갔어요
- 골프요?
- 네
물 좀 마셔야겠어요
목말라요? 필요한 것 없어요?
없어요
멕한테 전화 좀 해볼게요, 견인 트럭에도
전화해 언제 오나 물어보고요
얘 정말
화나서 간 거 아녜요?
아녜요
근데 아까도 말했듯이
잘 아는 사이가 아니라서요
콜린?
한 번 더?
간다
- 한 번 더
- 애 내려놔요!
안녕, 엄마
- 또 해주세요
- 또? 좋아, 알았어
발사!
그만해, 라이언
라이언, 그만 자야지
부탁이에요
같이 논 것뿐입니다
그렇지?
하지 마요
라이언, 이리 와, 버거부
잠잘 시간이 지났어
부탁이에요
테리, 무슨 일 있어요?
내가 무슨 잘못이라도 했나요?
푹 자, 알았지?
이게 뭐야?
누가 줬어?
안 돼, 이리 내놔
라이언과 난 친구예요
친구한테 특별한 걸 준 것뿐입니다
가져가요
아가, 그만 자, 알았지?
엄마랑 엄마 친구는
아래층에 있을 거야, 알았지?
그래, 버거부
잘 자, 라이언
나중에 보자
애들 말이에요
애들은 알아요
누가 좋은 사람이고 누가 착한 사람인지
본능적으로 느끼죠
당신 딸...
좋아
얘, 얘, 일어나
아기 내려놔
- 부탁이에요
- 내려놔
괜찮아, 계속 자
아무 일 없을 거야
다신 그런 멍청한 짓 하지 마
알아듣겠어?
- 알았어요
- 정말 알아들었어?
이리 와
화장실로 가
내려가, 어서!
계속 가
화장실로 가
- 들어가
- 뭐라고요?
들어가라고
들어가
거기 꼼짝 말고 있어
나와, 어서
불 켜
- 당신 옷이야?
- 그래요
- 여기 이거?
- 네
- 입어
- 난 괜찮아요
이봐, 이봐
이 옷 입어
똑같은 말
여러 번 하게 하지 마
입어
돌아서
똑바로 서
제발요
부탁이에요
뭘?
이럴 필요 없잖아요
착각하지 마
옷 입어
- 엿이나 먹어
- 뭐라고?
- 엿이나 먹으라고 했다
- 나라면 입조심하겠어
나 안 죽일 거잖아
죽일 생각이었으면
벌써 죽였지
당신 아마 변태인가 봐
옛날 애인한테 화가 나 이러는 거야
아니다, 약혼녀랬나?
아니면 당신 변태 엄마한테 화났거나
난 모르지, 관심도 없고
계속하시지?
당신이 가학증 흉내에
진절머리가 나기 시작했거든
테리, 검사였으면
누구보다 똑똑했을 텐데
내가 무슨 게임 하는지
아직도 파악 못 했단 말이야?
- 이게 게임이라고?
- 게임이지
난 당신 게임 안 해
드디어 재밌어질 텐데
재미는 예전에 끝났어
전화받아
여보세요
집에 침입자가 있어요
미친 것 같아요, 날 죽이려 해요
크레스턴 레인 17번지예요
빨리 와주세요!
- 내려놔!
- 알았어, 알았어
이봐!
이봐! 거기 서!
안 돼, 콜린
- 쏴버릴 거야!
- 알았어
- 알겠어?
- 그래! 알았어
- 쏴버릴 거라고!
- 알았어, 알았어, 알았다고
911에 전화했어, 경찰이 오고 있다고
다 끝났어, 콜린
여기서 나가
그냥 나가기만 하면 돼
이봐, 지금 나가면
나도 안 다치고
우리 가족도 안 다치고
나로선 당신을 기소할 이유가 없어
그러니 나가, 가라고!
- 애들 데려와
- 무슨 소리야?
당신 말이 맞아
당장 가야 해
안 돼, 911에 전화해
오지 말라고 할게
- 애들 데려와
- 안 돼, 부탁이야, 제발...
- 내가 데려오지!
- 아냐, 내가 갈게! 내가 해
내가 한다고
괜찮아, 알아
저쪽으로 가
계속 걸어
어서 가
서둘러
계속 걸어
- 엄마
- 일어나!
차에 타, 서둘러
- 어디로 가는 거지?
- 계속 직진해
안색이 안 좋아
피를 많이 흘렸어
병원에 가야 해
닥치고 운전이나 해
계속 운전해
꿈도 꾸지 마
경찰이 우리 집에 도착해
다툰 흔적을 보게 되겠지
부엌엔 온통 당신 피고
집은 텅 비었어
그럼 내 차를 조회할 거라고
아직 안 늦었어
병원이 싫으면
어디라도 말해
이 차엔 못 있어, 언젠가는
경찰이 차를 조회해 막아설 테니까
마지막 경고야
입 닥쳐
젠장
젠장, 빌어먹을
- 어떡해?
- 세워
얌전히 있어
- 뭐 하는 거야?
- 이거 놔
- 안 돼, 부탁이야, 안 돼
- 이리 와
안 돼
이래야 당신이
입을 닫을 거 아니야
아무 짓 안 해, 약속해
그러니 애를 내려놔
닥쳐!
내 지명수배령이
여기까지 안 퍼졌어야 하는데
지명 뭐?
입 닫아
난 잃을 게 없지만
당신은 많잖아
시키는 대로 다 할게
- 애를 내려놔
- 똑똑하게 굴어
면허증이랑
등록증 좀 주세요
- 엄마?
- 그래
- 엄마
- 모두 괜찮아
아기는 유아용
보조 의자에 앉히세요
그랬는데 차 세우면서
잠시 꺼낸 겁니다
아기가 울어서요
다시 잠들었어요
엄마
- 머리는 왜 그렇죠?
- 뭐라고요?
당신 머리가
왜 그러냐고요
폭풍에 창문을 수리하다
제대로 부딪혔죠
엄마
여기를요
- 아무 문제 없죠?
- 엄마, 아빠 어딨어요?
집에 갈래요
부인, 잠깐 나와주시겠습니까?
- 괜찮으세요?
- 네, 괜찮아요
아까 전조등으로
제게 신호를 보낸 건가요?
상향등을 쓰셨잖아요
부인
아뇨, 전...
라디오를 켜려다가
손이 미끄러져
상향등을 켜게 된 거예요
그런 적이 여러 번 있죠
정말 죄송합니다
저 남자 누구죠?
차 안에 있는 남자요
누구죠?
그게, 경관님...
좀 창피한데
남편이
여행 중이에요
저를 형편없는 여자로
보시겠군요
제 알 바 아닙니다
하지만 뭘 하든
애들 보는 데선 조심하세요
- 아시겠어요?
- 네, 정말 죄송해요
정말 괜찮으세요?
계속 차를 쳐다보시는데
하실 말씀 없으세요?
지금은 아무 말 못 해요
알겠습니다
좋은 밤 되십시오
움직이지 마요
거기 서!
이리 와! 이리
당신 때문에
죽은 건 줄이나 알아
당신 잘못이야!
내가 시키는 대로 해
알겠어?
- 아니면 죽여버릴 거야, 알겠어?
- 알았어
- 알겠어?
- 알았어!
차에 타, 저리 가
내가 시키는 대로 해, 알겠어?
내 말 그대로 하라고
빨리 타, 출발해
왜 이런 짓을 하는 거야?
두고 보면 알 거야
이리로 들어가
이 집, 들어가
그렇지
곧장 직진해
여기서 옆으로 약간 후진해
약간 후진해
그렇지
계속 가
좋아
애들 데리고 내려
애들 여기다 재워
오늘 밤은
이 집에서 잘 거야
- 잘 들어
- 나와
사랑해
- 이러는 이유가 뭐야?
- 닥쳐, 걸어
저 문으로 들어가
어서
저기 화장실로 들어가
구급 상자 찾아
날 치료하라고
어서
- 구급 상자가 어딨는데?
- 계속 찾아봐
거기 어디 있어
테리, 알렉시스야
알렉시스, 테리야
알렉시스 표정을 잘 봐
생명은 눈을 통해
빠져나가지
내가 자기한테
어떻게 했는데
이건 뭐야?
열쇠 이리 줘
- 열쇠 줘, 어서!
- 알았어
젠장!
- 이리 와, 무릎 꿇어
- 왜?
무릎 꿇어
코트 벗어, 코트
좋아, 뒤로 손 돌려
그렇지
여기 꼼짝 말고 있어
돌아다니지 말고
여기 이대로 있어, 다리 펴
- 하지 마
- 닥쳐, 닥치라고
- 여보세요? 여보세요?
- '이제야 받는군'
'여기 호텔이야
밤새도록 기다렸다고'
'메시지 5개나 남겼어
대체 어디야?'
- 제프리?
- '알렉시스'
'알렉시스?'
'깨우기 싫었어
당신 자는 모습이 너무나 아름다워서'
"제프리 그레인저
크레스턴 레인 17번지"
- 주소가...
- 크레스턴 레인 17번지요
- 크레스턴...
- 레인...
레인
맙소사
'알렉시스?
나 지금 호텔에 있다니까'
여자는 죽었어
제프리
- 당신 애인은 죽었다고
- '테리'
- 경찰에 신고해
- '잠깐만'
제프리, 망할 경찰에 신고해
'911 응급 전화입니다'
'현재 전화량의 폭주로...'
라이언, 이리 와
이리 와
젠장!
라이언, 여기
꼼짝 말고 있어야 해
소리 내지 말고
엄마 곧 올게
- 망할 계집!
- 제프리가 전화했어!
뭐라고?
제프리가 전화했다고, 이리 오고 있어
왜 알렉시스를 죽였는지 알아
내 남편과
바람을 피웠기 때문이지
- 그놈 어딨어?
- 제프리한테 복수하려고 이러는 거야
- 엄마
달아나, 라이언, 어서!
- 어디 가? 이리 와
- 이거 놔
- 잠시만요, 누구시죠?
- 죄송하지만 못 들어가세요
- 우리 집사람이에요, 테리! 테리!
- 잠시만요
테리
여보, 미안해
내 말 좀 들어봐
당신이 생각하는
그런 게 아니야
내겐 아무 뜻 없었다고
여보
테리, 아무 뜻...
"벅헤드 이삿짐센터"
좋아요, 1층으로 가세요
감사합니다
집이 아늑할 거예요
완벽해요
질문 있으면 연락 주세요
다 잘될 거예요
정말 감사합니다, 고마워요
가자, 라이언
- 공원에 가게요?
- 네
좋아요, 같이 가죠
나도 법원에 가야 해요
가자
집 좋아, 버거부?
- 네
- 만세